# Проектная (учебная) практика

## Участники

| ФИО | Учебная группа | Код направления подготовки | Профиль образовательной программы |
|-|-|-|-|
| Денисенко Даниил Максимович | 241-326 | 09.03.01 | Системная и программная инженерия |
| Квакин Семен Дмитриевич | 241-326 | 09.03.01 | Системная и программная инженерия|

## Задание

Задание размещено в папке **task** в файле [README.md](task/README.md).

## Вариативная часть задания

Практическая реализация технологии

1. Выбранная технология из [репозитория](https://github.com/codecrafters-io/build-your-own-x): Build your own Bot.

2. Выбранная тема: [How to Create a Telegram Bot using Python](https://www.freecodecamp.org/news/how-to-create-a-telegram-bot-using-python/).

3. Провести исследование: изучить, как создать выбранную технологию с нуля, воспроизвести практическую часть.

4. Провести исследование: изучить, как создать Telegram-бота с интеграцией ChatGPT, воспроизвести практическую часть.

5. Создать подробное описание в формате Markdown, включающее:

&#9675; Последовательность действий по исследованию и реализации.

&#9675; Техническое руководство для начинающих с пошаговыми инструкциями, примерами кода и иллюстрациями (3–10 изображений/диаграмм).

8. Разместить результаты в Git-репозитории с документацией.

9. Подготовить техническое руководство/туториал с визуализацией (UML-диаграммы, схемы, таблицы).

10. Модифицировать проект на основе полученных за год навыков (например, добавить мультиязычность или голосовые команды), описать изменения в документации.

11. Сделать видео-презентацию (цель, задачи, процесс, демонстрация работы).

12. Оформить финальный отчет в Markdown/HTML с хронологией этапов и индивидуальными планами участников.

## Ответственный по проектной (учебной) практике

ФИО ответственного, кафедра.

## Проектная деятельность

Проектная (учебная) практика проводилась в связке с выполнением проекта «***Перестроение бизнес-процессов на базе мультиагентных систем с GPT***» по дисциплине «Проектная деятельность».

ФИО куратора по проектной деятельности.

## Период проведения

С 03 февраля 2025 г. по 24 мая 2025 г.
